Gred tujuh.
Bunyinya lebih baik daripada gred enam.
Ini majlis Greg. Saya tak faham
kenapa saya kena ikut juga.
Sebabnya, Rodrick, ini adalah
majlis untuk keluarga,
sama ada suka atau tak, kamu
sebahagian daripada keluarga Heffley.
Ya. Yang itu dan kami juga
dah bayar untuk tiket kamu.
Saya ingin mengucapkan selamat
datang kepada gred tujuh Westmore!
Tahun baru dah bermula.
Hai!
Rowley!
Greg!
Alakazam!
Alaka-zoo-wee Mama!
Apa awak buat?
Tongkat magik.
Awak nak tengok magik tak?
Kalau boleh buat benda hilang.
Simpan dalam poket awak!
Awak mesti tak nak tunjukkan helah
terbaik awak depan orang ramai.
Jadi, bagaimana dengan musim panas awak?
Tak bagus sangat.
Satu benda yang bagus pun
ialah saya dah bebas daripada
Cheese Touch.
Awak bagi kat siapa?
Budak baru.
Jeremy Pindle.
Cheese Touch!
Hei kawan!
Nak pizza?
Terima kasih, Fregley.
Awak tahu tak,
Saya tak percaya orang tinggalkan makanan
yang masih elok di atas meja begitu sahaja.
Saya simpan ini
kemudian.
Jom meluncur.
Saya nak ucapkan kepada Taylor Pringle!
Selamat hari jadi, Taylor!
Ulangtahun kelima.
Saya harap parti awak seronok.
Rowley,
Berhenti tarik saya!
Ho, ho, ho
It's magic
You know
Siapa tu?
Namanya Holly Hills.
Dia baru pindah ke sini.
Dia gred berapa?
Tujuh.
Dia main bola sepak,
dah buat peragaan profesional,
dan presiden gred enam kelas dia.
Dia pindah dari Oregon sebab ayahnya
dapat kenaikan pangkat di sini.
Mereka memandu SUV hibrid,
tinggal di utara bandar
di jalan mati dekat taman.
Apa? Saya Google pasal dia!
Dia cantik kan?
Dia hampir secantik mak saya.
Dia akan menjadi popular tak lama lagi.
Duduk di sini!
Semua orang, sila duduk.
Kami ada tempat duduk sendiri.
It's magic, you know
Never believe it's not so
Maaf.
Apa?
Saya cakap, maaf.
Awak menghalang laluan keluar.
Oh, maaf.
Takpa.
Saya Chirag Gupta.
Dan masih bujang.
Wow. Nama saya...
Kami tahu siapa awak.
Holly Hills daripada
Tak, kami tak kenal awak.
Kami tak tahu lansung pasal awak.
Okay! Saya rasa saya nak pergi
meluncur ais sekarang.
Tolong sampaikan ucapan tahniah saya
kepada ayah awak di atas kenaikan pangkat dia!
"Kami tahu siapa awak"?
Awak cuba nak takutkan dia ke?
Penting sangat ke?
Perempuan macam tu tak
sesuai untuk awak, Gregory.
Dia budak baru. Dia tak
sesuai dengan siapa-siapa lagi.
Dia tak kenal lagi orang-orang di sini.
Kalaulah ada masa yang sesuai untuk
saya lakukan sesuatu,
Sekaranglah masanya.
Hei, Greg!
Boleh kau sengaja patahkan kaki supaya
kita boleh pergi dari sini?
Oh!
Tak mungkin berlaku.
Takkan.
Tak mungkin budak perempuan tu akan
cakap dengan kau.
Ya, aku baru cakap dengan dia tadi
dan kami akan meluncur ais bersama
sekejap lagi.
Betul? Okey.
Kau nampak tak jam tu?
Mereka akan mainkan lagu perlahan
setiap satu jam untuk luncur berpasangan.
Kalau kau yakin sangat,
Ajak dia untuk meluncur sekali.
Mungkin.
Tunggu apa lagi, beruk?
Kaulah yang 'terbaik'!
Kalau kita dapat pergi
kepada Holly
dan berdiri sebelah dia masa jam
tu berubah waktu,
lepas tu saya akan ajak dia untuk
meluncur bersama dan dia akan cakap ya.
Saya tak pasti pasal tu.
Oh, sayang, hai!
Ingat lagi tak masa kita
muda-muda dulu,
kita selalu menari dan pergi parti,
buat benda-benda macam tu?
Whoo!
Saya nak masuk.
Lindungi saya!
Girl you are to me
all that a woman should be
And I dedicate my life...
Semua rocker dan peluncur di gelanggang,
melainkan anda mencari cinta.
Inilah masanya untuk
luncur berpasangan.
Saya dah sedia.
Berhenti! Cukuplah dengan kebosanan!
Dah sedia untuk rock? Yeah!
Marilah, jom keluar dari sini.
Apa kita nak buat sekarang? Bertenang.
Apa yang kita perlu buat
ialah berdiri di sini.
Whoa! Whoa!
Rowley! Bertahan!
Greg Heffley!
Ini mak kamu.
Semuanya baik-baik sahaja.
Berdiri di situ, dan ayah
kamu akan datang ambil kamu.
Ibu ulang, semuanya akan baik-baik sahaja.
Okey, itu dia. Itu dia
Frank. Saya dah nampak dia.
Ayah!
Ayah tahu, ayah tahu.
Okay. Baiklah, semua orang,
kembali meluncur!
Kamu tak apa-apa?
Hei, Romeo, macam mana dengan budak perempuan tu?
Whoa!
Awak rosakkan
hari jadi saya!
Awak jahat!
Ow! Ow! Sakitnya!
Rodrick!
Sini, tangkap!
Biar saya mula dengan mempunyai
seorang abang sangat menyakitkan hati.
Rowley selalu cakap yang dia teringin
mempunyai seorang abang,
Saya harap saya dapat beri dia
abang saya sendiri.
Malangnya saya tak boleh
Maksud saya, Manny asyik kenakan saya
semenjak dia boleh bercakap.
Bubby yang buat.
Greg!
Dan Rodrick ialah raja pemalas.
Kecuali semasa nak menyeksa saya.
Mak dah mula menulis...
satu ruangan nasihat
untuk akhbar tempatan.
Dia tulis satu artikel minggu lepas...
tentang bagaimana abang
anda selalu ada untuk anda.
Itulah yang saya takutkan.
Hey, Bubby.
Pergi dulu, mak.
Jumpa nanti, mak.
Ya, jumpa nanti, sayang.
Okay, okay, tunggu.
Sekejap.
Tunggu sekejap.
Mak nak ambil masa kamu sekejap
untuk keluarga.
Mak dan ayah
kamu ada berbincang.
Hubungan kamu berdua semakin tak baik.
Boleh saya cakap yang...
Kamu mungkin tak sedar,
yang mempunyai adik beradik adalah salah satu
daripada perkara yang paling penting dalam hidup kamu.
Maksud mak, satu hari nanti
kamu akan menjadi Pakcik Greg
dan Pakcik Rodrick
kepada anak masing-masing.
Jadi kamu perlu mengenali satu sama lain.
Apa?
- Apa?
kamu perlu meluangkan masa bersama.
Jadi mak ada satu program baru
yang memberi ganjaran kepada kamu
kerana menghabiskan masa bersama-sama.
Mak namakannya,
"Mom Bucks."
Mak nak bayar kami
dengan duit palsu? - Ya.
Okey, untuk setiap jam yang kamu
lalui tanpa sebarang pergaduhan
contohnya, kamu ajar Greg main dram,
setiap seorang akan dapat satu Mom Buck,
di mana kamu boleh tukarkan
dengan satu dolar wang sebenar.
Oh.
Jadi, sebagai permulaan, mak beri
setiap seorang lima Mom Bucks.
Sekarang, kalau kamu bijak, kamu
akan simpan Mom Bucks kamu...
Boleh saya tukar sekarang?
Rodrick, kalau kamu simpan...
Tapi boleh tak saya tukar?
Ya, tapi...
Saya nak tukar.
Frank?
- Takpa.
Okey. Ya, kamu boleh. Baiklah.
Okay. Baiklah, kita kena pergi sekarang,
sebab kamu mesti tak nak terlewat ke sekolah.
Ya, jom. Jom pergi.
Okay, baiklah.
Benda Mom Buck ni sangat menguntungkan, muchacho.
Baik kau jangan rosakkannya.
Kebanyakkan budak tak suka
bila musim panas berakhir,
tapi saya boleh cakap yang sekarang
sekolah dah mula menjadi lebih baik.
Selamat kembali.
Seronoknya tak jadi budak baru
untuk tahun ni.
Saya setuju.
Saya tahu. Tengoklah budak-budak
gred enam yang kecil-kecil.
Saya gembira bukan saya.
Tinggi sikit lagi.
Whoa! Greg!
Lihat siapa dalam kelas kita.
Inilah peluang saya.
Kalau saya duduk sebelah Holly,
Saya akan ada sepanjang tahun untuk
tujukkan pada dia betapa hebatnya saya.
Tak mungkin, Greg Heffley.
Ini tempat saya.
Taklah.
Saya sampai sini dulu.
Saya punya!
Lepaskan!
Awak tahu yang saya lagi kuat daripada
awak, Greg Heffley.
Jangan buat saya pukul awak lagi!
Biar saya jelaskan.
Saya sakit dan ada sesuatu
dalam mata saya pada hari itu.
Baiklah!
Saya tak pernah ada pelajar yang begitu
teruja untuk memulakan hari pertama.
Apa yang berlaku?
Ini tempat saya!
Okay, mari mulakan semula.
Apa nama kamu?
Patty Farrell,
dua 'R', dua 'L'.
Greg Heffley.
Adakah kamu adik Rodrick Heffley?
Saya akan perhatikan kamu, Heffley.
Tak mungkin saya dapat lepaskan diri.
Susah nak percaya! Walaupun kat sekolah,
Rodrick masih dapat musnahkan hidup saya.
Shh!
Dia mungkin dengar.
Nah. Tengok ni.
Holy cow!
Dulu pernah ada sekali dia tidur sepanjang hari.
Adakah anda mempunyai bakat luar biasa
yang ingin anda kongsikan?
Hari ini, Majlis Bandar Plainview telah
mengumumkan satu pertandingan baru:
Plainview's Most Talented.
Hey! Greg!
Mungkin kita patut...
Boleh, boleh, Chunky Cheese!
Westmore sememangnya mempunyai banyak
bakat yang boleh diketengahkan.
Hadiah utama ialah 1,000 dolar dan juga,
pujian daripada rakan-rakan dan jiran anda.
Benda ni penting. Aku mesti telefon ahli band.
Kami perlu berlatih.
Kami akan menjadi terkenal!
Uh-uh-uh.
Tunggu dulu.
Kamu terlupa sesuatu?
Apa dia?
Saya dah mandi semalam.
Cuba bau.
Okey, okey.
Okey. Okey.
Kita dah bersetuju bahawa kamu akan
ajar Greg main dram.
Mak tak main-main ke?
Siapa tahu?
Mungkin kamu akan suka
dan kita boleh buat band keluarga.
Hello, world, here's a
song that we're singing
Come on get happy
A whole lotta lovin'
is what we'll be bringing
We'll make you happy
Rodrick kata dia ahli muzik profesional,
tapi setakat yang saya tahu, satu-satunya
duit yang dia dah dapat,
ialah bila ayah beri dia lima
dolar supaya berhenti bermain.
Bila kami boleh main dram sebenar?
Jangan haraplah aku nak bagi kau sentuh pun!
Tengok dan belajar,
cacing tanah!
Hey, saya fikir kita patut sertai
pertandingan bakat tu.
Saya boleh buat magik dan
awak boleh jadi pembantu saya.
Pembantu? Tak nak lah.
Buat magik sahaja pun dah cukup teruk.
Tolong orang yang buat magik?
Tak mustahil saya tak dapat ke gred lapan.
Apa?
Hei, biskut.
Manny, apa yang kau dah buat?
Saya cuma tiga tahun.
Kenapa ni? Apa yang
kamu dah buat kat dia?
Takda apa-apa! Dia dah
rosakkan video game saya.
Oh! Dia tak sengaja. Kan, sayang?
Tak. Tak, bukan dia yang buat.
Dia cuma budak tiga tahun.
Saya cuma tiga tahun.
Okay, jom sayang.
Kamu nak biskut lagi?
Sungguh tak adil.
Saya ada Rodrick yang
suka menyusahkan hidup saya,
Dan Manny menyerang saya
dari sebelah yang lain.
Dan asyik saya yang
dipersalahkan untuk segala-galanya.
Saya terfikir bagaimana rasanya ada
sebuah keluarga yang benar-benar menyayangi saya.
Anak kecil!
Kami ialah pasangan yang sangat kaya dan
penuh dengan kasih sayang untuk dicurahkan.
Mahukah kamu menjadi sebahagian
daripada keuarga kami?
Akhirnya! Ada juga orang yang dapat
mewarisi semua harta saya.
India? Kenapa awak nak ke sana?
India mengagumkan.
Permata Asia Tenggara.
Ayah saya ada
urusan perniagaan,
jadi dia nak bawa satu keluarga.
Boleh awak bawa balik ular kobra?
Saya nak ajar
dia menari!
Kamu buat apa kat situ?
Dapatkan bola!
Dapatkan bola, tendang!
Tendang!
Patty Farrell,
kamu yang terbaik!
Bagus, Heffley. Cuma kamu perlu
berusaha untuk tumpuan kamu.
Wow. Holly Hills lagi bagus daripada
Bryce. Dan Bryce ialah pemain yang handal!
Saya pasti teknik bola sepak awak
boleh buat dia terpegun.
Ambil peluang yang ada di depan mata.
Awak tunggu dan lihat.
Bila awak dah balik dari India,
Dia akan melepak dengan saya.
Saya harap macam tu, Gregory.
Ianya memberi harapan kepada
budak-budak bersaiz kecil di mana-mana sahaja.
tapi budak perempuan macam tu takkan
melepak dengan budak lelaki macam kita.
Jadi, awak tak perlu risau pasal jadi
pembantu saya untuk pertunjukkan magik tu.
sebab saya dah ada Scotty dari kelas
karate untuk jadi pembantu saya.
Scotty? Bukankan dia nampak
macam budak umur lapan tahun?
Tak lama lagi dia lapan tahun.
Masuk.
Kenapa?
Apa kau buat kat sini?
Mak cakap dia akan bayar Mom Bucks
kalau aku ambil kau dari sekolah.
Kami lebih rela jalan kaki.
Masuk! Sekarang!
Mana semua kerusi?
Aku perlukan ruang untuk
peralatan baru aku.
Mana kau dapat duit?
Kau tahulah, Mom Bucks.
Takkanlah. Dia cuma dapat lima dolar.
Kita kena pilih lagu untuk pertandingan tu.
Senang je. Devil's Diper.
Lagu balada? Serius ke? Kita
kena buat penonton berdiri.
Aku dah dapat dah.
Explöded Diper!
Perlahan sikit!
Whoa!
Benda Mom Bucks ni dah tak berguna lagi.
Sekarang Rodrick dibayar dengan memukul saya.
Oh...
Mak, kenapa mak tulis pasal saya lagi?
Memalukan betul.
Apa? Kamu tahu kan betapa
pentingnya kejujuran pada mak.
Dan, Rowley, ada berita baik.
Makcik telefon mak kamu dan
dia dah beri keizinan
supaya kamu boleh ikut kami ke
Rockin' Rapids minggu depan.
Dua hari di luncur air terbesar di dunia!
Mesti seronok!
Terima kasih,
Puan Heffley,
tapi saya rasa saya patut tinggal
di rumah dan berlatih untuk persembahan saya.
Saya nak sempurnakan teknik saya.
Jom naik atas.
Mak, boleh saya guna
komputer mak untuk kerja sekolah?
Untuk kerja sekolah, kan?
Ya. Kerja sekolah sahaja.
Maaf, Bubby.
Apa ni?
Hadiah daripada Manny.
Dia buat untuk kamu tanda minta maaf
sebab rosakkan video game kamu. Baik kan dia?
Nampak bahaya. Macam mana kalau
saya terduduk atas benda ni?
Greg! Apa maksud kamu?
Cakap kat Manny yang
kamu suka hadiah dia.
Awak beruntung sebab
takda adik-beradik.
Awak dah macam abang saya.
Bukankah kita patut cari rujukan
untuk tugasan "100 Tahun Dahulu"?
Dia nampak macam daripada 100 tahun dahulu.
Ahhh!
Oh, saya harap dia tak apa-apa.
Nampak macam sakit.
Awak bergurau ke?
Dia terkenal,
dan saya dengar
dia seorang jutawan.
Saya teringin nak jadi macam dia!
Awak tahu tak yang dia cuma berlakon?
Betul?
Ya.
Sesiapa pun boleh menjadi
terkenal di Internet.
Kita pun boleh.
Saya dengar.
Awak cuma perlu asah bakat yang ada.
Wake up in the morning...
feeling like P. Diddy...
Grab my glasses on, I'm out the door
I'm gonna hit this city...
Before I leave, brush my teeth
with a bottle of Jack...
'Cause when I leave for the night,
I ain't coming back...
I'm talking,
playing our favorite CD's...
Pulling up to the parties...
Trying to get
a little bit tipsy...
Okay, tiga,
dua, satu, jatuh.
Whoa! Whoa! Whoa!
Whoa! Whoa!
Nampak tipu.
Kena nampak betul.
Tapi macam mana saya nak tipu sedangkan
saya betul-betul sedang jatuh ke belakang?
Mungkin awak perlukan gimik,
supaya orang boleh perasankan awak.
Oh.
Pakai ni atas kepala.
Sekarang, buat balik.
Kenapa bukan awak yang jatuh ke
belakang atas kerusi?
Sebab bukan saya yang pakai seluar
dalam atas kepala.
Tick tock, on the clock
But the party don't stop, no
Ingat lagi tak masa tangan saya patah?
Rasanya teruk...
Saya tak percaya yang awak duduk
atas bola tu! Kita akan jadi kaya!
Okay, Rowley.
Duduk diam-diam.
Komputer mak seharusnya digunakan
untuk kerja sekolah sahaja.
Kamu dah tipu mak. Kamu tahu kan
apa perasaan mak pasal ni.
Mak, mulai sekarang,
saya akan jadi 100% jujur.
Ianya cuma bertahan selama seminggu.
Mak seperti tak menghargai kejujuran saya.
Selamat hari lahir, Atuk!
Tahun depan Ayah nak kek coklat.
Itu kalau Atuk masih hidup lagi tahun depan.
Greg!
Bersikap jujur, mak!
Mak, Puan Gillman daripada PTA.
Cakap kat dia mak takda!
Tapi tu kan menipu namanya...
dan saya tak nak buat lagi.
Maafkan saya Puan Gillman,
mak saya takda kat rumah.
Bila hujung minggu, saya cuba seboleh mungkin
untuk menjauhi adik-beradik saya yang lain.
Tapi untuk pagi hari Ahad, saya takda pilihan.
Tahi!
Ha?
Greg! Ada coklat kat situ.
Manny!
Frank, buatlah sesuatu.
Ya, saya ambil kain.
Ayah, cukuplah tu!
Jangan bergerak!
Baiklah, biar ayah tengok.
Dah tak nampak sangat dah.
Saya tak nak masuk dengan
kesan tahi kat seluar saya.
Okey, kamu tak boleh ponteng gereja.
Tak, saya tak nak masuk macam ni.
Baik.
Dia ciptakan setiap orang
Masuk.
Semuanya yang cantik dan indah
Semua makhluk yang hebat dan kecil
Semua benda yang baik dan cantik
Apa kamu buat tu?
Masuk!
Tuhanlah yang menciptakan semuanya.
Sila duduk.
Ingin saya katakan betapa bersyukurnya saya
dapat melihat begitu banyak wajah
yang tersenyum pada hari ini.
Ibu-ibu dan bapa-bapa sekalian...
Okey, kita kena bangun.
Lekas! Giliran kita!
Tapi semua orang akan nampak baju ni.
Semua orang sedang perhatikan kita, okey?
Lekas sikit. Jom.
Jom.
Tahi!
Budak tu buang air besar dalam seluar!
Tak, bukan macam tu!
Betul.
Ianya cuma coklat!
Coklat. Nampak?
Apa yang mak cakap mengenai bersikap
baik antara satu sama lain?
Itu sahaja yang mak minta!
Kamu betul-betul dah rosakkan semuanya!
Tak pernah rasa malu macam ni!
Semua yang kita kenal ada kat situ!
Mak tak tahu nak tulis apa
dalam ruangan mak minggu ni.
Mak rasa macam penipu besar!
Kamu sendiri yang buat hal.
Jangan harap kamu dapat
pergi ke Rockin' Rapids!
Kamu berdua akan tinggal di sini sepanjang
minggu dan perbaiki hubungan kamu.
Kalau kamu berdua tak
boleh, mak yang akan buat.
Mesti kamu tak nak yang itu kan.
Faham?
- Ya. Ya.
Ya.
Baiklah, jom pergi.
Jangan ajak sesiapa pun
datang ke rumah minggu ni.
Faham tak?
Snek dalam mangkuk, ais dalam
peti ais, cawan atas meja.
Harap parti kau seronok.
Parti kita, adik.
Tunggu! Kita perlukan
kerusi dari bilik bawah tanah.
Untuk apa?
Kalau-kalau kita
nak main kerusi muzik.
Aku dah tak main
kerusi muzik sejak gred dua.
Benda tu ada balik
masa sekolah tinggi.
Tunggu! Kau ambil kerusi.
Aku tak nak ada sesiapa
pun yang kecewa, okey?
Okey.
Baik.
Rodrick, tolong!
Pintu ni terkunci!
Ya, dan pintu ni akan sentiasa tertutup.
Aku tak perlu budak sekolah
rendah untuk rosakkan parti aku.
Apa? Aku ingat ni parti kita!
Parti aku. Sekarang diam atau aku
kunci kau dalam mesin pengering baju.
Rodrick!
Greg...
Inilah dia magik!
Kediaman Jefferson.
Rowley bercakap.
Rowley, saya perlukan
pertolongan awak! Sekarang!
Masuk dalam.
Buka pintu dan lepaskan saya!
Ya! Awak berjaya!
Cubaan yang bagus, Greggy.
Tapi apa sahaja yang kau fikirkan,
aku dah fikir awal-awal.
Bila band kita terkenal nanti, kita
akan buat parti tiap-tiap malam!
Parti belakang pentas!
Kita kena pergi ke belakang pentas.
Kau, jangan pegang telefon tu!
Hentikan muzik! Semua
orang jangan bergerak!
Duduk diam.
Kalau ada sesiapa yang buat
bising, habislah parti ni.
dan aku akan teruk dikerjakan oleh
mak dan ayah aku nanti. Jadi, shh!
Tolong diam!
Berundur!
Shh!
Helo? Rodrick, mak ni.
Semuanya okey ke? Lamanya
kamu nak angkat telefon.
Ya, semua okey. Saya
tengah basuh pinggan tadi.
Okey, sayang. Mak cuma nak tanya khabar
dan cakap yang mak sayang kamu,
Mak minta maaf sebab berkasar tadi.
Takpa. Bye.
Mak nak ucap selamat malam kat Greg.
Greg?
Oh, uh...
Dia tak boleh. Dia tengah tidur.
Saya tak nak kejutkan dia.
Taklah, mana ada, Saya
kat sini. Hai mak.
Hei, Rodrick.
Hai, sayang, semuanya okey?
Kenapa kamu tidur awal sangat?
Tak, sebenarnya, saya belum tidur lagi.
Saya kat bawah, dalam bilik bawah tanah.
Bilik bawah tanah? Apa
yang kau buat kat situ?
Nak lepak dengan aku tak kat atas ni?
Ya, aku nak sangat, Rodrick. Kenapa
kau tak turun dan ambil aku kat sini?
Sekarang.
Saya rasa mereka
sedang cuba untuk berbaik.
Ha? Baguslah tu.
Bagus, sayang.
Okey. Semuanya okey kan, Greg?
Ya, mak. Saya ada nombor mak
kalau saya perlukan mak.
Okey, sayang. Jumpa esok.
Selamat malam.
Dengar sini.
Kalau kau buat apa-apa yang
memalukan aku, apa-apa sahaja,
Aku akan...
Akan apa?
Jangan kacau aku,
budak.
Saya rasa kita patut naik atas.
Awak buat lawak ke?
Kita hanya dapat pergi ke parti sekolah
tinggi untuk lima tahun akan datang.
Kita ada peluang,
untuk lihat perkara yang budak
sebaya kita belum pernah lihat lagi.
Macam?
Hal-hal remaja.
Ikut saya dan kita takkan apa-apa.
Hei, jaga siku awak, budak
popcorn. Tak baik buat macam tu.
Hampir-hampir.
Saya tak tahu macam mana awak naik atas.
Awak patut dengar band saya.
Kami main dengan kuat, sampai
berdarah telinga orang.
Eww.
- Maksud saya, bukanlah betul-betul.
Saya rasa abang
awak suka perempuan tu!
Saya nak pergi cari kawan saya.
Ya, ya.
Peringatan! Kau tak boleh
telefon kalau kau dah mati.
Parti ni semakin membosankan. Tengok,
perempuan kat sana tu dah mengantuk.
Tengok, mereka nak menari.
Kau tak boleh ajak diorang menari,
diorang akan tinggalkan tempat ni.
Maksudnya kau cuma lelaki yang
buat parti yang membosankan tanpa perempuan.
Pergi la ajak diorang menari!
Kau la.
Tak. Kau pergi ajak diorang menari.
Sikit je lagi.
Aku tak nak buat!
Aku pernah tengok kau menari!
Aku takkan buat...
Ada orang sebut "menari" tadi?
Jom kita menari.
Rowley, tak! Jangan!
Matilah budak tu.
- Tunggu dulu. Kau nak buat apa?
Kau tak boleh kacau budak gemuk,
perempuan tu semua marah nanti.
Aku takkan telefon mak.
Kau boleh bunuh aku.
Conga!
Apa yang dia tengah buat?
Lantaklah. Aku nak masuk sekali.
sebelah Rachel Lewis dan Amy Ramirez!
Shake, shake, shake, Senora,
Shake your body line
Shake it all the time
My girl's name is Senora
I tell you, friends,
I adore her
And when she dances,
oh, brother!
She's a hurricane
in all kinds of weather
Jump in the line,
Rock your body
Seronoknya!
Saya tahu! Saya harap mak
saya ada kat sini juga.
Mak ayah awak takkan benarkan
awak buat parti macam ni.
Ya, seronok sangat.
Mereka takkan pernah tahu.
You can talk
about Cha Cha
Tango, Waltz,
or the Rumba
Senora's dance has no title
You jump in the saddle
Hold on to the bridle!
Jump in the line,
Rock your body in time
Whoa!
Shake, shake, shake, Senora,
Shake it all the time
Hai. Talian anda telah bersambung dengan
kediaman Heffley. Sila tinggalkan mesej anda.
Manny sakit. Kami dalam
perjalanan balik ke rumah.
Jumpa kamu satu jam lagi.
Holy...
Moly!
Habislah kau.
Aku? Kau pun tipu mak
juga, sama macam aku.
Kau tahu kan apa yang mak rasa
kalau kita menipu! Matilah kita!
Kau kemas ruang tamu,
aku kemas dapur. Cepat!
Nah, nah, nah,
nah, nah, nah, nah
Nah, nah, nah, nah, nah,
nah, nah, nah, nah, nah
Nah, nah, nah,
nah, nah, nah, nah
I'd rather
you didn't than did
you didn't get rid
Of me at that age
Such a young awkward stage
That is not
what you do to a kid
Nah, nah, nah,
nah, nah, nah, nah
Nah, nah, nah, nah, nah,
nah, nah, nah, nah, nah
Nah, nah, nah,
nah, nah, nah, nah
Nah, nah, nah, nah,
nah, nah, nah
If this is the case
Let us cut to the chase
I'm so sorry
I never let go
I went to the doctor
the kind that you talk to
And he said
the process is slow
Nah, nah, nah, nah, nah,
nah, nah, nah, nah, nah
Nah, nah, nah, nah,
nah, nah, nah
Letak bawah, kat bawah, kat bawah.
Okey, jom..
I'd rather
you hadn't than had
If you hadn't
I wouldn't be mad
At what I'd been handed
Despite it I've landed
On both feet so
don't worry, Dad
Nampak kemas.
Terlalu kemas.
Nah, nah, nah, nah, nah,
nah, nah, nah, nah, nah
Jom kemas dapur.
Nah, nah, nah, nah,
nah, nah, nah
Mungkin kita boleh cat balik.
Aku tak tahu macam
mana nak buat cat!
Aku tahu!
Tengok? Berguna juga
aku kurung kau kat bawah ni.
Sekarang, jom!
Kita takkan sempat!
Sempat.
Trash mine
if you'd like to
I'm sure
you'd be psyched to
Remember our name
is the same
Nampak? Kan aku dah cakap.
Nah, nah, nah, nah, nah,
nah, nah, nah, nah, nah
Nah, nah, nah, nah,
nah, nah, nah
Rodrick!
Pintu bilik air!
Pintu tu takda pengunci.
Pintu-pintu lain semuanya ada pengunci
tapi yang ni takda. Matilah kita.
Kalau mak dan ayah tahu...
Greg?
Hai.
Hai, mak, ayah.
Macam mana dengan Manny?
Dah sihat? Kesian dia.
Ya. Dia dah okey.
Wow.
Rumah nampak kemas.
Mak ingat akan
bersepah sana-sini.
Oh...
Siapa yang makan
pretzel atas karpet ni?
Jadi...
Siapa yang datang minggu ni?
Apa? Tiada siapa-siapa pun.
Ayah cakap tiada siapa-siapa. Tiada
maksudnya memang tiada la kan, betul tak?
Ya, ya. Budak baik.
Jadi,
kamu berdua habiskan masa bersama?
Seronok tinggal berdua, ye tak?
Ya, betul.
Mak dan ayah nak tahu tak, saya tak
rasa yang saya akan mengaku pasal ni,
tapi kami memang seronok tinggal berdua.
Betul ke ni?
Ya. Saya sendiri pun tak sangka.
Jadi kamu dah perbaiki hubungan kamu?
Ya, rasanya. Entahlah. Mak janganlah
nak kecoh-kecoh pasal ni pula.
Tolonglah, cuma...
Okey. Okey.
Tapi takda... Apa-apa yang boleh
buat mak gembira selain ni
melihat kamu berdua jadi kawan.
Kan, Frank?
Hmm? Ya.
Ya.
Okey, jom naik atas.
Masa untuk tidur sekejap.
Hei! Apa...
Kamu ada apa-apa
yang patut diberitahu?
Tak.
Macam mana Jeneral Grant
boleh ada atas thermostat?
Saya tak tahu.
Tak tahu.
Tak tahu, ha?
Jangan... benda ni...
tak boleh disentuh lansung!
Benda ni bukan mainan.
Ianya figura!
Aku tak boleh...
Kita kena jauhkan
mereka daripada bilik air.
Untuk 10 tahun akan datang?
Dengar sini.
Tak kira apa yang mereka tanya,
tak kira betapa kuat mereka mendesak,
nafi, nafi, nafi..
Kalaupun mereka dapat tahu juga,
jangan sesekali mengaku.
Nafi, nafi, nafi.
Faham tak ni?
Faham.
Nafi, nafi, nafi.
Bagi saya bunyinya macam,
"bohong, bohong, bohong."
Saya harap awak tak cakap yang tu.
Awak faham tak? Rodrick
dah tak pukul saya lagi.
Tapi macam mana nak buat supaya
mereka tak tahu yang pengunci tu dah tiada?
Umur mereka dah nak dekat 40 tahun.
Nak ingat nama kami pun susah.
Hai, Greg! Saya dah kembali.
Dan saya boleh nampak yang awak
semakin jauh daripada Holly Hills.
Saya rasa abang awak betul pasal awak.
Awak lemah.
Awak nak tahu sesuatu?
Saya lebih suka Chirag
semasa dia di India.
Saya rindu Chirag.
Bila agaknya dia akan balik.
Saya dapat rasakan
seolah-olah dia berada di sini.
Apa yang awak merepek ni?
Saya kan ada kat sini!
Awak ada dengar sesuatu tak?
Tak. Tak dengar apa-apa pun.
Baik masuk kelas. Chirag
mesti nak kita masuk ke kelas.
Terbaik, Greg.
Awak boleh abaikan saya
secara fizikal, Greg Heffley,
tapi dari segi mental,
saya lebih kuat!
Dengan rasminya bermula sekarang.
Hei, Rowley.
Hei.
Ayah dah tahu ke
pasal D-O-R-E(pintu) tu?
Ha?
Pintu tu!
Ya. Jangan risau. Saya dah
beritahu ayah, nafi, nafi, nafi.
Hai, Rowley!
Apa khabar?
Khabar baik.
Hei, bukankah ada
pengunci kat pintu ni?
Ayah dah tak betul agaknya.
Oh. Saya tak boleh tahan lagi.
Saya balik dulu.
Okey, semua, makan malam!
Mak, sebenarnya, saya
tak nak makan malam ni.
Kenapa?
Saya ada perjumpaan
penting malam ni.
Kamu cakap kamu ada perjumpaan?
- Ya.
Macam, perjumpaan untuk kerja?
- Ya. Lebih kurang.
Saya akan jumpa dengan
gitaris terbaik di Plainview.
Sekarang dia takda band tetap, dan
kalau saya boleh ajak dia sertai Loded Diper,
kemenangan pertandingan
bakat tu dalam tangan kami.
Maksud saya, ayah mesti akan suka dia.
Dia seorang yang profesional, macam ayah.
Mmm-hmm.
- Sokonglah dia.
Itu dia. Biar saya buka pintu.
Susah betul nak sampai sini.
Alamat kau banyak sangat nombor!
Okey, Bill, kita patut...
- Whoa!
Saya terbau makanan sedap ke?
Oh! Mmm.
Bill diundi
"Akan Menjadi Bintang Rock"...
semasa dia di sekolah tinggi.
Kau teruk!
Tapi semuanya tak menjadi.
Kita patut pergi...
Duduk.
Jadi, Bill,
Rodrick beritahu saya
yang awak pemuzik profesional.
Maknanya awak ada sumber
pendapatan untuk hidup?
Oh, ya! Ya.
Cukup kalau tinggal di bilik
bawah tanah rumah sendiri.
Ibu dan ayah saya menyokong saya.
Hormat ibu bapa kamu, anak-anak.
Hei! Joshie pun cakap macam tu!
Shh!
Jadi...
Tak sebagus yang disangka, kan?
- Tak.
Apa kata awak beritahu Rodrick?
Betapa mencabarnya kerjaya ni.
Ya, memang susah.
Yang pertama, takda makanan
dari rumah macam ni.
Apa? Betul ke?
Ya, ya! Kat atas jalan
raya, yang ada hanyalah
burger, kentang goreng dan piza.
Lepas tu kena berjumpa dengan
peminat, terutamanya perempuan.
Pastinya tak sesuai
dengan sembarangan orang.
Tapi...
Kalau awak suka main muzik sampai malam-malam
buta dan berparti di siang hari
yang itu sesuai untuk
awak. Juga untuk saya.
Bunyi macam seronok.
Tapi bagaimana kalau awak
tak pandai main alat muzik?
Löded Diper sentiasa
perlukan yang terbaik.
Jadi... kau masuk band kitorang?
Ya!
Aku masuk.
Saya rasa saya bawa
terlalu banyak barang.
Jom tengok berapa orang
yang dah tengok video kita.
Mesti beribu.
Mungkin berjuta!
Empat? Kita cuma
dapat empat tontonan?
Greg, saya tak boleh tipu mak ayah
awak pasal parti tu. Saya tak pernah menipu.
Joshie cakap menipu
melukakan perasaan orang lain.
Teka siapa yang
akan tidur dengan kamu!
Bubby, Rowley!
Mak, jangan, dia akan ganggu kami.
Dia cuma nak tanya
khabar kat Rowley. Okey?
Mak Rowley ada beri snek berkhasiat.
dan DVD yang dia
rasa sesuai dengan kamu.
Nikmati bar granola kamu.
Andy's Magic Cushion.
Jom mulakan dengan yang ini..
Atau mungkin kita
boleh tonton The Foot?
Macam mana kalau dia masuk
balik dan tanya pasal parti tu?
Awak kena relaks.
Snek berkhasiat?
Kita tak seharusnya ada di sini.
Kita tak boleh masuk
rumah orang macam tu je.
Tempat ni tak dihuni.
Siapa pun takkan peduli.
Oh.
Tengok mukanya.
Kenapa dengan kakinya?
Bunyinya seperti ada orang melompat.
Tiada apa-apa.
Imaginasi awak sahaja.
Awak ada tendang saya ke?
Awak kena potong kuku kaki awak.
Apa tu?
Tutup!
Okey. Sebab awak dah takut.
Jom tidur.
Saya harap kita tonton
Andy's Magic Cushion tadi.
Saya suka filem ni, Frank.
Awak tak suka ke?
Dia pilih pembantu rumah
tu daripada model terkenal?
Ya.
Benda tu!
Kaki ada dekat saya!
Greg, ada apa-apa yang kamu
nak cakap kat Rowley dan ayah dia?
Saya minta maaf sebab pilih
filem yang tak sesuai untuk kami.
Sekurang-kurangnya tiada
siapa yang cedera kali ni.
Saya seekor burung.
Saya seekor burung!
Lutut saya.
Apa?
Mak, tengok ni.
Mak tengok. Mak dah
tengok banyak kali.
Mak cuma perlu ke
tandas sekejap, okey?
Tak! Tak!
Kenapa ni?
Mana pergi pengunci?
Tunggu.
Rodrick, datang sini
sekejap boleh tak?
Apa dah jadi dengan pengunci?
Saya tak faham apa yang mak cakap.
Ada pengunci kat pintu ni.
Um...
Takda kot.
Rodrick, mak dah tinggal
di sini selama 10 tahun.
Mak dah kunci pintu ni 10,000 kali
sebab kadang-kadang mak
perlukan ruang untuk bersendiri.
Mak pasti pintu
ni ada penguncinya.
Mana ada.
Percaya cakap saya.
Greg dah banyak
kali masuk tandas.
Kalaulah ada pengunci,
mesti saya dah guna.
Mak patut pasang satu.
Jadi ni cerita kamu.
Takda pengunci di pintu ni dan kamu
tak faham lansung apa yang mak cakap.
Ya.
Baik. Biar mak tanya
adik kamu benda yang sama.
Greg? Dua perkataan.
Pintu tandas.
Itu kerja Rodrick! Dia
yang paksa saya, idea dia.
Dia buat parti! Ada orang tulis
kat pintu jadi kami terpaksa tukar.
Mak dah agak. Mak dah agak.
Tak, mak, tunggu!
Saya melebih-lebih tadi.
Bukan parti. Latihan band sebenarnya.
untuk pertandingan bakat tu. Itu je.
Kami cakap takda siapa pun yang
boleh masuk rumah. Dia tahu pasal ni.
Ya, tapi, mak, kalau mak hukum dia,
Rodrick akan tahu
yang saya beritahu mak.
Kami betul-betul seronok minggu ni.
Tapi kalau mak nak buat juga,
Rodrick dan saya takkan
jadi macam kawan lagi.
Idea mak pasal anak-anak saya
takkan kenal Pakcik Rodrick mereka?
Atau bercuti satu keluarga?
Kamu berdua betul-betul
dah berbaik minggu ni, kan?
Ya. Betul.
Okey, kalau...
Mak lupakan pasal ni,
dan simpan rahsia ni antara
kita berdua demi keluarga,
dan juga demi hubungan
kamu dengan abang kamu,
kamu janji yang kamu
akan berkelakuan baik?
Saya janji. Saya janji.
Okey.
Kau tak apa-apa ke?
Nafi, nafi, nafi, kan?
Kau nak tahu...
Kau ni tak la sebodoh
yang aku sangka.
Saya tak percaya!
Rodrick sedang cuba
untuk berbaik dengan saya.
Wow! Banyak betul Mom Bucks kau!
- Mana kau dapat semua ni?
- Kedai barang.
Ada cukup sampai aku umur 30 tahun.
Cuma masa yang menentukan,
rahsia untuk hidup senang.
Peraturan pertama,
jangan jadi bagus dengan
benda yang kau tak suka buat.
Anak-anak!
Guna kain bersih, bukan...
Bagi kat ayah!
Biar ayah yang buat sendiri.
Peraturan kedua, sentiasa
rendahkan harapan mak dan ayah.
Saya ambil ujian matematik hari ni.
dan saya hampir pasti
yang saya dah gagal.
Oh, Greg!
Tapi tengok, saya dah
dapat balik kertas saya.
Saya dapat C-.
Sekurang-kurangnya tak gagal.
Peraturan ketiga, jangan
pernah buat sesuatu
bila ada orang lain yang
boleh tolong buatkan untuk kita.
"100 Tahun Dahulu." Aku
ingat lagi tugasan ni.
Kenapa buat yang baru
bila dah ada kertas yang bagus
yang ditulis oleh abang sendiri?
Bukankah tu menipu?
Bukankah Encik Draybick pun menipu
dengan bagi tugasan
yang sama tiap-tiap tahun?
Binder baru.
Cikgu suka binder baru.
Yang sebenarnya,
Rodrick berjaya
buat ayah kami siapkan...
semua kerja sekolah
dia selama lima tahun.
Yang mana satu space bar?
- Biar ayah yang buat, okey?
- Okey.
Tak mungkin saya akan hantar
kertas yang ditulis Rodrick.
Tapi kalau ayah punya?
Itu hal lain.
Itulah tiga perkara
yang Rodrick ajar saya.
Dia ada banyak tip bagus.
Saya tak rasa tip
Rodrick sebagus tu.
Okey, jadi lawak halimunan
Chirag masih berjalan,
satu sekolah pun sama.
Tapi akhirnya Chirag
tahu kelemahan kami.
Helo, Greg, Rowley.
Masih berpura-pura yang
saya halimunan nampaknya.
Saya tak boleh
nak menahan diri saya.
Jangan terpengaruh.
Apa ni?
Hotdog jagung.
Makanan kegemaran Rowley.
Kalau kamu cakap yang kamu
nampak saya, makanan ni milik awak.
Mmm. Cuba bau.
Awak dapat kalahkan dia, Chirag.
Tolak ia.
Jangan, Rowley.
Semua orang, tengok!
Ada hotdog jagung terapung.
Saya tak nak terlalu mengharap,
tapi saya fikir mungkin saya boleh
dapat gelaran Class Clown sebab hal ni.
Kesimpulannya, tanpa
kecanggihan teknologi zaman dahulu,
tak mungkin akan ada komputer, telefon
bimbit dan keajaiban dalam perubatan moden.
Dan untuk itu, kita berterima
kasih kepada nenek moyang kita,
daripada 100 tahun dahulu.
Terima kasih, Holly.
Pembentangan yang bagus sekali.
Saya rasa masih
sempat untuk seorang lagi.
Saya nak cakap yang
semasa saya baca kertas ni
Saya sedikit terkejut
dengan isi kandungannya.
Yang ni perlu dibaca dengan kuat.
Greg?
Yay, Greg!
Baca, Greg.
Semuanya.
Okey.
"Kadang-kadang saya duduk dan terfikir
mengenai perkara yang saya tidak tahu...
"Seperti, bagaimana agaknya
keadaan bumi 100 tahun dahulu..."
"Adakah orang gua menunggang dinosaur?
Adakah bumi ditumbuhi bunga?"
"Adakah labah-labah menguasai bumi?
Adakah gurun diselaputi salji?"
"Tiada buku-buku atau manusia,
jadi bagaimana kita nak tahu..."
"Bagaimanakah kehidupan pada
Teruk.
Sekarang, Greg, walaupun kita
digalakkan untuk kitar semula,
tak bermaksud awak boleh
'kitar semula' kertas abang awak.
Aku ingat ayah tolong
kau siapkan tugasan ni.
Sebenarnya,
Ayah mula tolong aku sebab kertas tu.
Aku nampak macam orang bodoh!
Dan budak perempuan yang kat
gelangggang luncur ais tu ketawakan aku.
Ouch!
Buat la sesuatu yang boleh
ubah pandangan dia tentang kau.
Macam, letupkan bunga
api dalam kelas. Boom!
Budak perempuan suka lelaki nakal.
Aku fikir aku nak bagi dia satu nota.
Maksud kau yang ada perkataan atasnya?
Aku dah rancang semuanya.
Aku akan bagi dia nota dengan satu
soalan, tapi takda nama aku kat situ.
Mesti dia akan terfikir, "Saya
perlu tahu siapa yang tulis ini."
Lepas tu, aku akan
jalan ke arah dia
dan tanya dia balik
soalan yang sama
Mesti dia terkejut.
Nota?
Awak nak saya betulkan ejaan?
Bagi je kat Holly.
Bagi kat Holly.
Terima kasih.
Greg bagi.
Apa hal ni?
Greg Heffley bagi nota kat saya!
Taklah, mana ada.
"Bagaimana rambut awak
boleh berbau begitu harum?"
Okey. Nota tu benda kecil je,
sekurang-kurangnya hubungan
saya dengan Rodrick masih baik.
Saya tak percaya yang
saya boleh terhibur dengan...
tengok Löded Diper
berlatih untuk pertandingan tu.
Bill jadikan band ni lebih
baik daripada sebelum ni.
Ada orang kentut.
Aku ada. Aku ada.
Aku ada yang baik punya.
Ada orang kentut.
Ayah patut gembira yang
saya melepak dengan Rodrick.
Tapi saya tak rasa
dia betul-betul suka Bill.
Saya rasa dia cuma risau
yang saya akan jadi macam Rodrick,
Manny akan jadi macam saya dan
akhirnya kami semua jadi macam Bill.
Rock n roll.
Kepada Greg, jumpa saya di bilik
seni sebelum makan tengahari.
Ada sesuatu yang saya
nak tanya awak. Holly.
Hai, Holly! Saya
gembira dapat nota awak.
Saya dah lama nak
cakap dengan awak.
Awak suka melukis.
Saya pun suka juga.
Holly?
Ha!
Chirag?
Awak dah nampak saya sekarang, kan?
Permainan dah tamat dan pemenangnya Chirag Gupta!
Hai, Holly.
Hai, Fregley.
Dia ingat saya Fregley?
Nak tengok rahsia saya?
Ew!
Jadi nota kepada budak
perempuan tu tak menjadi?
Okey jom. Aku
bawa kau keluar.
Ini dia anak-anak lelaki saya.
Greg, Rodrick, perkenalkan, editor mak,
Encik Salz dan Puan Kohan.
Helo. Selamat berkenalan.
Kamu berdua nak ke mana?
Bawa adik keluar...
untuk malam ni.
Habiskan masa.
Okey, jaga diri.
Balik sebelum pukul 9.
Ya. Jumpa nanti!
- Bye.
Selamat malam.
Tak sangka.
Anak lelaki saya tak nak
lakukan apa-apa dengan adik dia.
Awak betul-betul laksanakan
apa yang awak ajar.
Saya rasa semua ibu
patut baca kolum awak.
Terima kasih..
Mak akan bunuh kita kalau
dia nampak kita makan ni.
Otak beku!
Apa yang boleh aku
cakap, kau patut bersedia.
Malam ni akan jadi satu malam
yang kita akan ingat sampai bila-bila.
Kau okey?
Muntah palsu.
Ya.
Ada orang.
Okey. Sangat lawak!
Sangat lawak.
Seronoknya!
Kan aku dah cakap.
Kau ingat lagi tak budak
perempuan yang aku bagi nota tu?
Ya?
Dia ingat aku Fregley.
Jangan ambil hati.
Perempuan berlagak macam tak suka kau
walaupun sebenarnya diorang suka.
Maksud aku, banyak perempuan berlagak macam
tak suka aku tapi diorang suka aku sebenarnya.
Betul. Aku rasa dia memang suka kau.
Tengok ni. Tengok ni.
Whoa!
Siapa tu?
Takkanlah.
Jurulatih Malone?
Lawak, ya?
Oh, ya!
Kamu dah salah orang!
Lari! Lari!
Keluarlah!
- Cepat, cepat!
Awak nak kenakan saya? Ya?
Baik awak berikan yang terbaik
sebab saya pesaing yang hebat!
- Cepatlah!
- Awak akan keluar!
Saya akan cari awak!
Tolong!
Cepatlah.
Ada benda berjalan.
Cepat sikit.
Cepat. Cepat.
Awak tak boleh lawan saya!
Sayalah bintang!
Jalan! Jalan! Jalan!
Ke mana saja awak pergi, saya ada!
Tak guna punya lemak!
Pusat membeli-belah!
Cepat.
Aku dah tak boleh lari lagi!
Dah dapat!
Jurulatih Malone?
"Awak tak boleh lawan saya!
Sayalah bintang!"
"Kemana saja awak pergi, saya ada!"
Jomlah.
Oh, kamu lima minit awal. Seronok?
Seronok.
Baguslah.
Saya gembira lihat hubungan
anak-anak lelaki awak.
Ya, Larry, kami
laksanakan peraturan di sini.
Semuanya mengenai peraturan.
Saya nak tunjukkan kepada awak
gambar-gambar perang saudara
Yang saya beritahu awak hari itu.
Apa kamu buat tadi?
Cuma melepak kat pusat beli-belah.
Dan bersembang pasal hidup.
Takda yang istimewa pun.
Oh tuhan!
Rodrick?
Boleh kamu jelaskan apa yang
kamu buat dalam gambar ni?
Itu bukan saya.
Bukan kamu?
Tak.
Okey. Macam mana dengan yang ni?
Ayah tak sangka kamu adakan parti!
Greg, kamu cakap kat mak
yang ada cuma latihan band!
Tunggu, Susan,
awak tahu pasal ni?
Ya.
Ya, saya tahu.
Kau beritahu mak?
Saya dah agak mereka adakan parti!
Aku terlepas cakap,
tapi aku tarik balik!
Gerak hati mak katakan
yang kamu tak jujur!
- Mak patut percayakan gerak hati mak.
- Tunggu!
Awak tahu pasal ni
tapi tak beritahu saya?
Aku cuba lindungi kau!
Aku tak sebut lansung pasal kau!
Bagus.
Mak 'tak tahu' pun!
Kita satu pasukan menentang mereka!
Hubungan mereka kelihatan lebih baik
Saya biarkan ianya
mengaburi hakikat yang sebenar!
Kenapa kau ambil gambar?
Keadaan tak terurus pagi tu,
aku lupa yang kita ada ambil gambar.
Saya cuma biarkan.
Saya betul-betul minta maaf.
Oh, Tuhan. Rasa lapang
dada dapat beritahu semua ni.
Saya tak boleh tengok pintu
bilik air selama dua minggu!
Ayah tahu pintu tu ada pengunci!
Tapi semua orang cuba buat
ayah fikir yang ayah dah gila.
Kami balik dulu.
Saya takkan tulis pasal ni.
Ayah nak naik atas!
Ke bilik air yang ada pengunci.
dan takda siapa pun yang boleh
kata pintu tu takda pengunci.
Mak nak berbincang
dengan ayah kamu.
Mak akan cakap
dengan kamu kemudian.
Rodrick, betul aku
tak beritahu mak!
Lebih kuranglah, tapi
aku dah janji dengan mak
dan hubungan kita
pun semakin baik, dan...
Kau adik aku,
tapi kau bukan kawan aku.
Mak dengan ayah kamu dah
bersetuju dengan hukuman kamu.
Greg, kamu tak boleh
keluar selama dua minggu.
Dan, tiada permainan
video selama dua minggu.
Rodrick, kamu boleh bawa van hanya
untuk ke sekolah mulai bulan depan.
Disebabkan kamulah ketuanya, kamu
dilarang keluar rumah selama sebulan.
Mak, saya minta maaf,
saya takkan buat lagi.
Mak tahu.
Dan untuk pastikan itu,
kami juga tak benarkan kamu
sertai pertandingan bakat tu.
Apa? Tak.
Mak tak boleh buat macam tu.
Larang saya keluar rumah selama
setahun sekalipun, saya tak kisah,
tapi mak kena biarkan
saya sertai pertandingan tu.
Ini peluang saya.
- Maafkan mak.
Ayah? Tolonglah. Sungguh tak adil.
Saya baru dapat Bill dalam band kami!
Sebenarnya, Rodrick, itu
tak membawa apa-apa makna  pun.
Bill tu teruk.
Keputusan kami muktamad.
Matilah kau lepas ni!
Tak pernah seteruk ni.
Mak dan ayah benar-benar marah,
jadi kami kena
habiskan hujung minggu...
di tempat atuk yang membosankan.
Holly Hills fikir saya Fregley,
dan hubungan saya dengan
Rodrick dah tak macam dulu lagi.
Jadi dia pun mula buat
rancangan untuk rosakkan hidup saya.
Hentikan!
Kenapa tak beritahu mak?
kau bagus pasal tu.
Atuk tak suka TV.
Sebaliknya, dia lebih suka
tengok lobi daripada kamera sekuriti.
Aku patut berlatih
main dram sekarang ni.
Atuk, tolonglah, boleh
kami tengok tv sekarang?
TV cuma pandai menipu.
Ini kehidupan sebenar.
Kehidupan yang sebenar.
Kamu tak boleh lawan.
Bagaimana kalau kita semua
turun ke bilik permainan?
Kamu suka permainan, kan?
Bilik permainan bunyi macam seronok...
sampailah awak sedar yang semua
permainan di situ dari tahun 1800.
Permainan kegemaran Atuk
ialah satu permainan lama, Gutbusters.
Sekarang, ingat, tujuan
permainan ialah membaca kad lawak...
dan pemain yang lain tak boleh ketawa.
Semoga berjaya!
Ada kad yang betul-betul lawak di situ!
Ya.
Kamu dulu.
"Putting economic policy
before fiscal responsibility...
"is like putting the cart
before the horse"...
Lawak kan, Atuk!
Baca yang lain, Greg.
Saya nak pergi tukar baju.
Hai!
Oh, hai, Holly.
Awak buat apa kat sini?
Saya melawat nenek saya.
Dia baru pindah ke sini.
Saya sedang jaga Atuk saya.
Greg, saya betul-betul minta maaf
sebab panggil awak Fregley hari tu.
Saya tak tahu apa yang berlaku.
Saya rasa fikiran saya
keliru antara Greg dan Freg.
Awak panggil saya Fregley?
Saya tak ingat lansung.
Betul?
Tak juga.
Saya dengar.
Agak kasar sebenarnya.
Tapi jangan risau, saya ada
banyak masa untuk lupakan semua tu.
Kenapa dengan baju awak?
Oh, abang saya
tumpahkan susu atas saya.
Biar saya teka,
dia pura-pura ketawa
untuk sesuatu yang
tak kelakar lansung.
Macam mana awak tahu?
Ada dalam buku.
Minggu lepas, kakak saya letakkan
penanggal rambut dalam syampu saya.
Kalau saya tak bau apa-apa,
mesti sekarang saya dah botak!
Kenapa dia buat macam tu?
Sebab dia kakak saya.
Memang dah lumrah.
Awak jadi kuat dan lupakannya.
Bukan abang saya.
Dia bencikan saya.
dan dia takkan pernah lupa.
Dia akan lupakannya.
Dia kan abang awak.
Saya juga ada adik
perempuan yang menjengkelkan.
Adik lelaki saya selalu
rosakkan barang-barang saya,
tapi akhirnya saya
yang dipersalahkan.
Sakit hati, kan?
Holly! Makan malam!
Saya kena pergi.
Seronok berbual dengan awak.
Saya cari awak esok, Greg.
Jumpa lagi, Fregley.
Saya fikir tinggal
dengan Atuk satu hukuman...
tapi, dah ditakdirkan
yang Holly ada di sini juga.
Tuah saya.
"Saya tak percayakan
tuah, atau takdir,
"sampailah sekarang."
"Nasib saya dah berubah!"
Rodrick, tolong diam.
Cakap kat tempat lain.
"Saya fikir tinggal
dengan Atuk satu hukuman..."
"tapi, dah ditakdirkan
yang Holly ada di sini juga."
"Nasib saya dah berubah!"
Aww!
Bagi balik, Rodrick!
Benda ni berharga!
Jangan harap.
Janganlah. Bagi balik!
Aku akan bagi balik.
Kat Holly! Tunggulah
sampai dia baca benda ni!
Saya taknak pergi
"Saya sendiri tak percaya!
"Akhirnya saya dapat
Holly hanya untuk saya
"tanpa Chirag,
ataupun orang lain!"
Bagi balik, Rodrick!
Bagi balik.
Jangan haraplah.
Always stuck
in a daydream
Can't focus
on the other team
Hunted you
all day and night
Now I'm ready
for a fight
This is war
Yeah, yeah, yeah
'Cause I got
to knock you out
Whoop!
Oh!
They say that
you're the best
You gotta follow
all the rest
This is war
Yeah, yeah, yeah
Rakam, rakam, rakam.
This is war
Yeah, yeah, yeah
I can't be your friend
'Cause I gotta
knock you out
Saya dalam tandas wanita?
Pengintai!
Ada pengintai dalam tu!
Dapatkan dia!
Kamu buat apa di dalam tu?
Kami akan masuk dan dapatkan kamu!
Ambil ni, pengintai!
Dapatkan dia!
Keluar dari sini!
Tahan dia!
Budak pengintai!
Saya dapat dia!
Tak tahu malu!
Saya dah dapat dia!
Bukan saya!
Mana dia pergi?
Dia baru keluar
dari tandas wanita kan?
Hei, Greg!
Apa khabar?
Hidup saya dah berakhir.
Rodrick ada pita saya...
berlari-lari dengan seluar dalam,
saya dah jadi milik dia.
Hari pertandingan dah tiba...
mak dan ayah paksa
kami berdua pergi.
sebab nak menyokong jiran-jiran kami.
Scotty!
Tolonglah!
Scotty! Janganlah macam ni!
Awak mesti tak mahu
kecewakan peminat awak kan?
Pergi!
Rowley, kenapa ni?
Pembantu saya, Scotty,
takut nak naik pentas...
dan sekarang dia taknak
buat pertunjukan tu lagi.
Mungkin Greg boleh tolong.
Dia boleh jadi pembantu kamu.
Apa? Taknaklah!
Kenapa pula?
Rowley kawan kamu.
Penting bagi dia.
Kamu kena tolong.
Takpa, Puan Heffley.
Greg cuma takut Holly
Hills tak suka dia lagi.
Rowley.
Mak, boleh kita bercakap berdua?
- Baiklah.
Scotty, tolonglah.
Siapa Holly Hills ni?
Teman wanita kamu?
- Taklah!
Cuma seorang kawan
yang saya taknak
dimalukan depannya.
Mak faham.
Holly sekelas dengan kamu?
Mak!
Okey.
Jom.
Mak nak saya buat ni?
Tolonglah, Scotty.
Takpa. Takpa, Mak faham.
Mak faham.
Boleh kamu tunjuk
orangnya kat mak?
Okey, okey, Mak
tak cakap lagi.
Tuan-tuan dan puan-puan,
selamat datang ke Plainview's
Most Talented!
Tanpa membuang masa lagi,
Cik Patty Farrell!
Memory
All alone in the moonlight
I can smile
at the old days
I was beautiful then
Wow, bagusnya dia.
I remember the time
I knew
what happiness was
Let the memory live again
Touch me
It's so easy to leave me
All alone with the memory
Of my days in the sun
If you touch me...
Greg, comelnya dia.
Comel sangat.
Mak!
Look, a new day
Has begun
Terima kasih!
Ucapkan helo kepada mereka, Freggers.
Helo semua!
Saya sayangkan anda semua.
Malam ni, bia anda semua dah tidur
Saya akan merangkak melalui tingkap
anda dan berikan satu pelukan!
Kamu boleh buat yang tu kan?
Ya.
A real live nephew
of my Uncle Sam
I was born on
the 4th of July
I've got a
Yankee Doodle sweetheart
She's my
Yankee Doodle joy
Yankee doodle came to...
Kau tak boleh mulakan tanpa aku. Aku
yang mulakan Loded Diper. Akulah tulang belakangnya!
Kami dah ada tulang belakang baru.
Dia.
Inilah rock n roll.
Korang dah tengok jumlah
penonton? Ramai betul.
Budak ni memang pandai meluncur!
Awak tak fikir...
Greg! Mana kamu pergi?
Merata mak cari kamu.
Mak kena benarkan Rodrick
main untuk persembahan malam ni.
Greg, kita dah bincang pasal ni.
Dia perlu belajar dari kesilapan.
Band akan bermain tanpa
dia, sungguh tak adil.
Mak tahu sangat berat untuk dia,
tapi mak tak boleh
tarik balik hukuman dia.
Mak.
- Ya?
Mak benarkan Rodrick main dram,
Saya akan...
...buat pertunjukan
magik tu dengan Rowley.
Betul?
Kamu nak buat?
Kamu nak jadi pembantu Rowley,
walaupun kamu cakap
yang ianya sangat memalukan?
Kamu sanggup lakukan tu supaya
abang kamu boleh bermain dram?
Ya.
Sini.
Maksud saya taklah teruk sangat kan?
Scotty memang betul.
Ramai betul orang di sini.
Mulakan dengan muslihat pembukaan,
sama macam awak berlatih kat rumah.
Pedulikan semua orang kat sini.
Selamat malam,tuan-tuan
dan puan-puan sekalian.
Saya ialah Rowley yang hebat.
dan bersama saya di atas pentas,
pembantu saya yang setia, Scotty.
Greg!
Greg.
Yang kelihatan sedikit takut.
Mungkin dia perlukan skaf.
Ew! Jangan letakkan atas saya!
Masih basah lagi!
Maaf, Greg.
Terbang. Terbanglah.
Bebaskan dirimu.
Oh. Oh.
Burung tu dah mati.
Saya rasa ia lemas sebab
terlalu lama dalam poket saya.
Jangan marah?
Teruskan.
Mereka suka kita!
Sekarang, sebagai penutup,
muslihat memotong badan menjadi dua!
Kalau kamu mahu.
Tolak kaki kamu.
Okey.
Tiada pintu. Tiada peluang untuk lari.
Saya akan menggergaji Greg
menjadi dua dengan berhati-hati.
Tunggu. Lupakan saja!
Saya nak keluar!
Apa yang awak cuba buat?
Inilah kemuncaknya!
Bagus, hentikannya!
Ow! Ow! Ow!
Tuan-tuan dan puan-puan,
Rowley yang hebat!
serta Greg yang mengagumkan!
Sepatutnya saya!
Kita berjaya. Dan
saya tak perlu mati pun!
Lagi bagus daripada latihan.
Hai. Boleh saya dapatkan autograf?
Ya. Ya.
Persembahan awak sangat
menyedihkan, Greg Heffley!
Cuma orang bodoh
saja yang rasa kelakar!
Burung bodoh!
Awak memang bagus. Kelakar
betul persembahan tadi.
Bajunya atau persembahannya?
Dua-dua.
Terima kasih, terima kasih!
Terima kasih.
Buat yang terbaik, sayang.
Oh, um...
Boleh saya pinjam celak mak?
Ya.
Kamu dah berbaik nampaknya.
Kami adik-beradik.
Dipersilakan ke atas pentas...
Löded Diper!
Mak, pergi!
Turun dari pentas!
Kami Löded Diper!
You told us
we were losers
And we can't do
nothing right
You said
we'd never make it
But just look
at us tonight
All over the place!
Exploded Diper
In your face
We can't be stopped
Exploded Diper
Your head is gonna pop
You can't keep us down
We're gonna hit the fan
And rock this sleepy town
Get up,
all you haters!
Penonton sukakan kita!
Tak marah kan?
Hei, Bill,
kau nak tahu tak?
lepas kita selesai malam ni,
kau bukan lagi ahli band.
Apa?
Inilah rock n roll.
Löded...
Diper...
Diper
Mari sini. Tengok!
Ayah? Kita nak beritahu mereka...
yang penonton jadi seronok
sebab tarian mak yang pelik?
Abang kamu gembira.
Mak kamu pun gembira.
Kita simpan perkara ni
antara kita berdua, okey?
Exploded Diper
It's us, the Diper
And yes, we rock
Exploded Diper
Aku cuma nak cakap yang
kau memang baik sebab pujuk
mak benarkan aku main semalam.
Ya, aku berhutang dengan kau.
Ini.
Pita ni? Kau nak bagi kat aku?
Jangan nak kecoh-kecoh atau
aku muat naik dalam YouTube, okey?
Dah. keluar.
Okey.
Jumpa nanti.
Saya rasa ada seorang
abang taklah teruk sangat.
Mungkin kami tak sehaluan,
tapi saya tahu yang dia
akan sentiasa ada di sisi saya.
Hei, aku baru tumpahkan jus
anggur atas sofa dan salahkan kau.
Saya nak kejar dia.
Action!
Exploded Diper
All over the place!
Okey, dah muat naik.
In your face
Exploded Diper
Alamak.
Kita dah terkenal di Internet!
Greg! Matilah kau!
Exploded Diper ö